Yuzuru'nun ortadan kaybolduğuna inanmak zor.
Dün gece yarısı,
tarih değiştiği anda, Yuzuru yok oldu.
Yani Natsumi gerçekten de o on iki kişiden biri mi?
Onun kim olduğunu çözene kadar,
her gün birini mi yok edecek?
Büyük ihtimalle.
Bu uzadıkça, onun kim olduğunu tahmin etmek kolaylaşacak,
ama bu aynı zamanda daha fazla insanın yok olacağı anlamına geliyor.
Onu bulmalıyım.
Herkes için.
Natsumi için de.
O zaman benim gerçek Itsuka Kotori olup olmadığımı hemen öğrenmeye ne dersin?
Sen gerçeksin.
En azından buna inanmak istiyorum.
Şu an dalgınlığa gelecek zaman mı?
Kesin olarak emin olmanın birçok yolu var.
Mesela bana sorular sorarak.
V-Veya tepkilerime göre karar vererek,
b-beni öp-öpebilirsin, falan.
Doğru.
Peki o zaman...
Sh-Shidou...
Ne yapıyorsun, Onii-chan?!
Onları geri ver!
Evet, gerçekten sensin.
Onii-chan! Geri ver! Geri ver!
Natsumi'nin seni bu kadar mükemmel taklit etmesi imkansız... değil mi, Kotori?
Şey... Kotori-san?
Bugün daha fazla randevuya mı çıkmak istiyorsun?
3. Bölüm
Sen Natsumi'sin.
Evet.
Programın zaten dolu olduğunu biliyorum.
Ama mümkünse bir kişiyi daha kurtarmak istiyorum.
Lütfen program konusunda bana yardım et.
Anlaşıldı. Elimden geleni yapacağım.
Şimdilik, planlandığı gibi Miku ile randevuna git.
Teşekkür ederim!
B-Bekle, Miku, neden böyle giyinmiş halde randevuya çıkıyoruz?
Bana önceden söyleyebilirdin!
Ben bir idolüm, yani beni tanısalar kötü olur, değil mi?
Merak etme.
Bugün burada cosplay yapmaya izin veriyorlar.
Sonunda bir randevuya çıkıyoruz, eğlencemizi kimsenin bölmesini istemeyiz, değil mi?
Evet, haklısın.
Vay, Valkyrie Misty'den Tsukishima Kanon-chan ve Sieg-sama!
6. bölümde Misty'yi kurtardıklarındaki nadir kıyafetleri giyiyorlar, değil mi?!
Lütfen fotoğraf çekmemize izin verin!
Ş-Şey,
aslında biz—
Tabii, buyurun!
Hadi Sevgilim, buraya gel!
N-Ne?!
İşte bu! Sieg'in imza pozu! Çok etkileyici!
Eee...
bizi niye çağırdın?
Yaptıklarından sonra bizi tekrar kazanmaya çalışıyorsan, unut bunu.
Çok iğrenç.
Hayır, bu yüzden burada değilim.
Sınıf arkadaşıyız, biliyor musun?
Belki biraz konuşabiliriz...
falan.
S-Sen ne yapıyorsun burada, Itsuka-kun?
Bana sadece gelecek planlarını konuşmak istediğini söylemiştin.
Ş-Şey, yani...
Sanırım artık geleceğimi ciddi ciddi düşünmem gerekiyor.
Ah, anlıyorum.
O zaman bana verdiğin sözü unutmadım, Itsuka-kun.
Şaka yapıyorsun!
Gördün mü, Shidou?
Bu benim özel hareketimdi,
Dunkelheit Windhaus!
Özel hareketime ek olarak,
efsanevi ilahi zırh Fegefeuer da bana eşlik ediyor.
Hiç şansın yoktu, Shidou.
Ha? Efsanevi mi?
Onu şuradan aldın ya...
Anlaşmamızı unutmadığına eminim?
Kaybeden kazananın dediğini yapacak.
Biliyorum.
İşte şimdi her şeyi değiştireceğim!
Itsuka Shidou, yenildin!
Şimdi otur.
T-Tamam.
Şimdi emrime uy.
Yemin et ki önümüzdeki on dakika boyunca
tereddüt etmeden, mutlak itaatle emirlerime uyacaksın.
Ve bunu kimseye anlatmayacağına yemin et.
Ha?
T-Tamam.
Yemin ederim.
Çok iyi.
Oldukça rahat, kendimce söylüyorum.
Kişisel yastığım olma potansiyelin var.
G-Gerçekten mi?
Kaybettin. Şikayet mi ediyorsun?
Belki başımı da okşamanı isteyebilirim.
Emredersiniz, efendim.
Ah... Kaguya?
Yuzuru...
Kaguya, sen...
Test yapılıyor dediler, ama aslında kayıp, değil mi?
Ben bile anlıyorum bunu! Aptal yerine koyma beni!
Ben...
Ama cehalet mutluluktur, değil mi?
Bu yüzden sana inanacağım.
O zamanlar Yuzuru ve bana üçüncü bir seçenek sunan sendin.
Kaguya...
Lütfen...
Onu...
Geri getir...
"Vay canına, acınası haldesin."
Bunu bugünlük söylemeyeceğim.
Programı son ana kadar itip on bir kişiyle randevulaştın.
Yorulduğun için seni suçlayamam.
Eh, bu benim seçimimdi.
Peki, aralarında öne çıkan biri oldu mu?
Emin değilim.
Miku ve Kaguya kesinlikle gerçek.
Yamabuki ve diğerleri bile normaldi.
Bu zor.
Cevaba ulaşmak istiyorum.
Ama hiçbiri Natsumi olamaz diye bir şey yok.
Aynen öyle.
Artık cevabımızı verme zamanı.
Evet,
ama istesem bile,
nasıl ileteceğim?
Bunu da tam olarak belirtmedi.
Bu oyun tamamen Natsumi'nin kaprisleriyle yönetiliyor.
Eminim bizi izliyordur, ama...
Bingo!
Kotori!
Natsumi!
Merhaba, Shidou-kun.
Oyunun ikinci günü bitti.
Eğleniyor musunuz?
Bunu neden yapıyorsun?
Ben bu oyunu oynamak istemedim!
Yuzuru'yu geri ver, sonra konuşuruz!
Mümkün değil.
Oynamak istemiyor olabilirsin,
ama çarklar çoktan dönmeye başladı.
Bugünkü cevabını versene. Ben kimim?
Sen...
Shidou, cevap vermesen bile,
biri yok olacak.
Ya hep ya hiç. Tahmin et.
Şu kişinin kılığındasın...
Yoshino!
Sağlam bir kanıtım yok,
ama belki de o ataklık...
Anlıyorum.
Natsumi, bekle!
Kayboldu!
Bu doğru tahmin ettiğin anlamına mı geliyor?
Shin, Kotori, beni duyuyor musunuz?
Reine, sorun ne?
Natsumi'nin Meleği, resimlerden bir kişiyi daha yok etti.
Yamabuki Ai ve Yoshino kayboldu.
İki gün sonra...
Hâlâ Natsumi'nin kim olduğunu tahmin edememiştim.
Okamine-sensei, Hazakura Mai,
Fujibakama Mii ve Tonomachi de yok olmuştu.
Shin, neredeyse hedefe ulaştın.
Üzgünüm, çok mu bekledin?
Hayır, daha yeni geldim.
İhtiyat olsun diye onu gözetliyorduk,
ve bir saattir orada bekliyor.
Peki, ne izleyelim?
Aslında pek düşünmedim...
Yani diyorsun ki
beni film izlemek istediğin için değil,
benimle vakit geçirmek istediğin için çağırdın?
Ah... evet, öyle diyebilirsin.
Ne kadar ileri gideceğiz?
Gidebildiğimiz kadar.
Origami mi?
Ne—
Dokunmanı istiyorum.
Bugün sütyen giymiyorum.
C-Ciddi misin?!
Çok yorgunum...
hem bedenen hem de ruhen.
Shido!
Tohka? Bu saatte ne yapıyorsun dışarıda?
Ben de sana sormak istedim.
Son günlerde çok meşgulsün.
Biraz endişelendim.
Özür dilerim!
Özür dilemene gerek yok!
Yapman gereken kendi işlerin var.
Ama seni daha çok görmek isterdim.
Yardım edebileceğim bir şey varsa, söyle yeter!
Teşekkür ederim, Tohka.
Bunu duymak beni canlandırdı!
Harika!
Evet!
Böldüğüm için özür dilerim.
Tenguu Caddesi'ne giden yol bu taraf mı?
E-Evet.
Buradan ikinci ışıklarda sola dönün.
Teşekkürler. GPS'imiz bozuldu.
Gerçekten hayat kurtarıyorsunuz, siz aşk kuşları.
Bu biraz zorlama oldu mu?
Hiçbir şeyden şüphelenmediklerine eminim.
Demek bu Itsuka Shidou ve Prenses?
İyi anlaşıyor gibiler.
İyi geceler, Shido!
Natsuumi!
İyi geceler, Tohka!
Natsuumi...
"Seni seviyorum" demenin başka bir yolu.
Ben geldim, Kotori.
Shidou, ne yapıyordun?!
Reine az önce beni aradı!
Tohka... Tohka aniden kayboldu!
Tohka! Tohka!
Tohka!
Ha?
Sıkıntılı görünüyorsun, Shidou-kun.
Natsumi!
Başka ne yapabilirdim ki?
Eve gelmeyeceğin gibi görünüyordu.
Bu yüzden bu gece için bir tahminin olmadığını düşündüm ve birini almak zorunda kaldım.
Ciddi misin?
Ama bilirsin, bu oyunu bitirmeyi düşünüyorum.
Bitirmek mi?! Bu ne anlama geliyor?!
Eğer bu gece kim olduğumu tahmin edebilirsen,
kaybettirdiğim herkesi geri getireceğim.
Ama edemezsen, ben kazanırım.
O arkadaşının formunda sonsuza kadar kalacağım.
Yani sevdiğin o arkadaşlarından biri bu dünyada yok olacak.
Sadece senin için, saat 11.30'da geri geleceğim.
Bekle, Natsumi!
Natsumi!
Kim olduğunu bulacağım.
İzle beni!
Hepsini kurtaracağım!
Shidou-kun'un yüz ifadesi, arkadaşlarını kaybettikçe daha da eğlenceli hale geliyor.
Ama bu kadar yeterli değil.
Daha fazla çaresizliğini görmek istiyorum!
Gerçek formumu gören herkesin kaderi bu.
Acı içinde kıvran.
Beni asla bulamayacaklar.
Kimse hiç denemiyor bile.
Selam, Elliot. Uzun zaman oldu.
Otuz yıl. Değil mi, Ike?
Artık herkes burada.
Shidou?
Neler olduğunu açıklayayım...
Hepinizi bu işe bulaştırdığım için özür dilerim.
Endişelenme.
Yine de Yuzuru kaybolduğunda bana her şeyi anlatabilirdin.
Birlikte çıktığımız randevunun bir tür kontrol olduğunu söylediğinde hayal kırıklığına uğramıştım.
Sana soracak çok sorum var,
ama şimdilik sana yardım edeceğim.
Hepinize teşekkür ederim.
Tekrar anlatacağım.
Natsumi, bu on iki kişiden birine dönüşmüş durumda.
Shidou'nun şu ana kadar tahmin ettiği üç kişi:
Yoshino, Okamine-sensei ve Hazakura Mai.
Bu üçünü eleyebiliriz.
Şimdiye kadar Natsumi, Yuzuru, Yamabuki Ai,
Tonomachi Hiroto, Fujibakama Mii ve Tohka'yı ele geçirdi.
Hâlâ bu beşinden birine dönüşmüş olabilir.
Ayrıca aramızdan biri olma ihtimali de var.
Biz daha olası şüphelileriz, ama birimize dönüşmesi zor olurdu.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Biz çok üst seviyeyiz, bu yüzden bizi taklit etmesi zor.
Ah, evet. Öyle bir şey işte.
"Natsumi" dediğiniz ruh olan "Cadı" neden bu kadar risk alsın?
Bu resimlerdeki her biri kaybolduğunda,
Shidou'nun doğru tahmin etme şansı artıyor.
Sonuna kadar saklanması zor olurdu.
Cadı, bulunamayacağından emin.
Kesinlikle öyle bir şey yaptı ki, kaç tahmin yaparsa yapsın, asla bilemeyecek.
Örneğin...
Resimlerden birine dönüşmüş olabilir.
Doğru. Bu ihtimali de göz ardı edemeyiz.
Belki de hiç kimseye dönüşmemiştir?
Bunu pek olası görmüyorum.
Origami haklı.
Büyük ihtimalle kim olduğunu tahmin etmeyi imkansız kılan bir açık buldu.
Yani demek ki bu beş kişiden biri mi?
Zamanı geldi.
Natsumi!
Bu o mu?
Aman Tanrım, çok güzel!
Teşekkür ederim.
Son tur zamanı.
Bugün kime dönüştüğümü tahmin edebileceğini düşünüyor musun, Shidou-kun?
Edeceğim!
Senin için de, Natsumi!
Elinden geleni yap.
Bugün sana üç şans vereceğim.
Ama her yanlış cevapta, buradaki arkadaşlarından birini yok edeceğim!
Pekala, Shidou-kun, ilk tahminini duyalım.
Ne kadar düşündüysem de,
buradaki dört kişiden biri olman için bir neden bulamadım.
%25 kazanma şansın varken bana meydan okumazsın.
Yani, kaybolan beş kişiden birisin.
Kesinlikle güvenli bir seçim yaptın—
tahmin edilmeyecek biri.
Ve o da...
İlk kaybolan. Yuzuru, değil mi?
B-Bekle! Yuzuru kesinlikle sahte değildi!
Onda hiçbir tuhaflık yoktu!
Dürüst olmak gerekirse, tam emin değilim.
Ama eğer Yuzuru Natsumi'ydi, her şey uyuyor—
Ah, ne yazık.
Yanlış.
Origami!
O-O kayboldu!
Ne? Yuzuru değil miydi?
Söylemiştim!
Pekala, siz büyük dedektifler, sıradaki kim?
Çabuk tahmin etmezseniz, bir tanesini daha yok edeceğim.
Elliot hareket halinde.
Kendi desteğinize ihtiyacınız olabilir.
Söylemesi kolay. Adeptus Numara'lar arasında bu işe uygun biri yok.
Oh, ama var.
Sana çizik atabilen bir büyücü vardı, hatırladın mı?
Kahretsin!
Sakin ol, Shidou.
Kesinlikle doğru yoldasın!
Natsumi kim?!
Kim bu kadın?!
Doğru tahmin etmemiz imkansız!
Hiçbir ipucu yok ki!
Zaman daralıyor.
Tahmin etseniz de etmeseniz de biri yok olacak.
O zaman bu adam!
Ah, ne yazık. Yine yanlış cevap.
Kaguya!
Bu son şansın.
Kim olacak?
Hayır, Sevgilim! Buna dayanamam!
Yok olmak istemiyorum!
Seninle tanıştıktan sonra asla, Sevgilim!
Sakin ol, Miku! Panik yapma!
Otuz saniye kaldı.
Lütfen, Sevgilim...
bunu al.
Sana beni hatırlatacak bir şey bırakmak istiyorum!
Miku!
Üzerimdeyse o da yok olacak!
Eğer üzerinde olursa...
O da yok olur mu?
Ne yapıyorsun, Shidou?
Anladım, Natsumi.
Neden bu kadar emin olduğunu biliyorum.
Belki bu on iki fotoğraftan birinde olabilirsin,
ama bu insanlardan biri değilsin.
Bu sensin, Natsumi!
Değil mi, Yoshinon?
Ne? Yoshinon neden olsun ki...
Geriye dönüp baktığımda, şüphelenmeliydim.
Yoshinon, Yoshino'nun kuklasıdır.
Ama Yoshinon, Yoshino'nun göremediği şeyleri görebiliyordu.
Bunu Miku'nun söyledikleri sayesinde anladım.
Eğer Yoshino yok olsaydı,
Yoshinon da yok olurdu.
Peki, haklı mıyım, Natsumi?
Yoshinon kılığına mı girmiştin?!
Geri döndüler!
Tohka!
Shidou?
Neredeyiz biz?
Ne oldu?
Sanki hayatımın en uzun uykusunu uyumuşum gibi hissediyorum.
Şüphe: Ben burada ne yapıyorum?
Yuzuru! Yuzuru!
Ne büyük bir rahatlama. Hepiniz iyisiniz.
Tamam, Natsumi.
Bize bunu neden yaptığını söyle.
Bu gerçekten sen misin, Natsumi?
Haniel!
Şimdi anlıyorum.
Dönüşmek için Meleğini kullandın.
Sen, sen, seni küçük...
Sırrımı sadece bir kez değil, iki kez keşfettin!
Bunu yanına bırakmayacağım! Seni affetmeyeceğim!
Hepinizden bunun hesabını soracağım!
Bunu bir selam kabul et, Itsuka Shidou.
Senden intikamımı alacağım!
Bekle, Natsumi!
Konuşmama izin ver—
Shidou?
Ha?
Gerçek mutlaktır.
Gelecek ise dallanıp budaklanır.
Hangi yolu seçeceksin?
Ha?!!
Son sözümüzü verelim
Kimi to saigo no yakusoku wo shiyou
Kalbim kırılmış ve sıkıca kilitlenmişti
kizu darake no mama de shinai kondeta kokoro
Yine de onu nazikçe ellerine aldın
kimi wa sotto hiroiageta
Günlük koşuşturma beni sürüklenmiş hissettirirken
kurikaesu hibi ni doushiyoumonaku utsumuita toki
Beni kollarına sıkıca aldın
gyutto dakishimetekureta
Tek bir dileğim olsaydı
zutto koko de kimi to futari de
Keşke
yozora nagareru
Sonsuza kadar yıldızları izleyerek burada kalabilsek
hoshi wo mitsuzuketeitai
Son sözümüzü verelim
kimi to saigo no yakusoku wo shiyou
Bu dünyadan yalnızca ben yok olsam bile
sekai kara watashi dake kieteshimattemo
Beni fark etmek zorunda değilsin
kizukarenakute ii
Her şey olduğu gibi kalsın istiyorum!
konomama de itai!
Keşfettiğim bu duygular
kizukareta kono kimochi
Sonsuza dek sürecek
itsumademo eien ni
4. Bölüm
Dönüşüm